Tradutor: Alexandre Marcondes
Revisor: Juliana Tomaz
Vou dedicar esta canção ao Carmelo,
que foi posto para dormir alguns dias atrás porque estava muito velho.
Mas aparentemente ele era um cão muito legal
e sempre deixava o gato dormir na cama do cachorro.
♫ (Barulho de cães) Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Estou apenas passeando com meu cão, cantando uma canção, dando uma volta. ♫
♫ Sim, sou eu e meu cão pegando um sol, nada pode dar errado. ♫
♫ Minha vida era solitária e triste ♫
♫ Sim, eu era triste como um marujo, ♫
♫ E era zangada também. ♫
♫ E então você veio -- apareceu quando eu estava em um emaranhado de juventude e medo ♫
♫ e nervos tilintando, vermute e cerveja estavam me destruindo. ♫
♫ Mas então olhei em seus olhos ♫
♫ e eu não era mais uma perdedora. ♫
♫ Você pareceu-me tão tolo e sábio. ♫
♫ E eu disse, "Senhor, tô feliz, porque tô passeando com meu cão, ♫
♫ pegando um sol, e nada pode dar errado." ♫
♫ Estou apenas passeando com meu cão, cantando uma canção, dando uma volta. ♫
♫ Porque eu não ligo sobre seu ódio e sua dúvida, ♫
♫ e não ligo para o que os políticos esbravejam. ♫
♫ Se você precisa de um companheiro, ué, vá ao abrigo de animais. ♫
♫ e ache um cachorro para você e faça esse cãozinho orgulhoso, ♫
♫ porque é disso que se trata. ♫
♫ (Barulho de cães) Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Minha vida era trágica e triste, ♫
♫ Eu era o arquétipo do perdedor, ♫
♫ Eu era uma concorrente que deu errado ♫
♫ E você veio, na hora certa, balançando o rabinho ♫
♫ do jeito mais bonitinho que podia de sua jaula. ♫
♫ Eu disse, "Au au, seja meu!" e você ganiu ♫
♫ E eu não estava mais sozinha. ♫
♫ E eu não era mais uma bêbada. ♫
♫ Vamos formar o lar mais feliz. ♫
♫ E eu falei, "Senhor, tô feliz, porque tô passeando com meu cão, ♫
♫ cantando uma canção, dando uma volta." ♫
♫ Sim, apenas eu e meu cão, pegando um sol, nada pode dar errado, ♫½
♫ porque eu não ligo para o seu ódio e sua dúvida, ♫
♫ e eu não ligo para o que os políticos esbravejam. ♫
♫ Se você precisa de um companheiro, ué, vá ao abrigo de animais ♫
♫ e ache um cachorro para você e faça esse cãozinho orgulhoso, ♫
♫ porque é disso que se trata, ♫
♫ é disso que se trata, ♫
♫ é disso que se trata - Au - Au - Au ♫
♫ é disso que se trata. ♫
♫ (Barulho de cães) Heh, heh, heh, heh. ♫
Bom cãozinho!
Obrigada.